لا
عليك الخروج فورا!
لا يمكنني فعل هذا بعد الآن
- "صيف عام 2012"
- لن أدعها تراك هكذا
- أنت بحاجة إلى المساعدة!
- لم أقصد ذلك
- أنا آسف
- دائما ما تعتذر
- "بعد أن وقعنا"
- كفاك
- أنت... أنت... كيف لي أن أصدقك؟
- تقول ذلك كل مرة!
- أنت تحاولين التخلص مني من أول يوم
بحقك! أتعلم كم مرة وعدتني
أنك ستكف عن ذلك؟
هذا ليس ذنبي
ليس ذنبك؟ تأمل حالك
أنت ثمل في منتصف النهار
من المؤكد أنهم طردوك!
- هلا تناقشنا في الأمر رجاء
- أنت لا تكترث لنا
- أرجوك، لا تفعلي هذا
- لا، عليك المغادرة
اذهب ولا تعد حتى تتخلص من إدمانك
أبي؟
أبي!
لا ترحل يا أبي!
لا، لا يا أبي! أرجوك!
لا، لا ترحل!
- أرجوك، لا ترحل! أرجوك!
- (تيسا)!
- أرجوك يا أبي، لا ترحل!
أرجوك يا أبي، لا ترحل!
أبي!
لا!
لا يسعني التعبير عن سعادتي
برؤيتك ثانية يا (تيسي)
هناك مناشف في الحمام
إن أردت الاستحمام
- سأعد بعض الطعام
- شكرا
هذا طعام لذيذ
أنت طباخة ماهرة يا (تيسي)
- شكرا لك
- تماما مثل أمك
لقد حاولت الاتصال بك لمعلوماتك
أرسلت لك الهدايا
في كل ذكرى لميلادك
وكل عيد ميلاد
لم تخبرك بذلك، أليس كذلك؟
لا
نعم
إذا...
ها قد عاد الوالد المبذر
لماذا؟
ماذا تريد؟
بإمكانك البقاء إن، إن...
كنت تريد
لدينا متسع، كما أنني
لا أريدك أن تبقى في الشارع
أما زلت تعاقر الشراب؟
هلا تعذرنا للحظة
أعلم أن هذا لا يريحك
لكن أنت من بين كل الناس
من عليه أن يقدر منحي له فرصة ثانية
أنا من بين كل الناس أعلم
أنه ربما يكون في الخارج
يضع أغراضنا في جيوبه
سوف يجرح مشاعرك
- أنت لا تعرفه
- ولا حتى أنت
كم مضى؟ عشر سنوات؟
منذ أن رأيته آخر مرة؟
تسع سنوات
اسمعي، أنا أحاول حمايتك فحسب
لا أحتاج أن تحميني
اسمع، أنا أعرف تماما لماذا زرتنا
فما رأيك أن تأخذ هذا المال
وتمضي في طريقك؟
لا أحتاج مالك أيها الفتى
جل ما أريده هو علاقتي بابنتي
- إن آذيتها...
- مهلا!
أعلم أنه لا يوجد سبب في العالم
يدعوك للوثوق بي لكن...
ما رأيك في أن تمنحيني فرصة؟
حسن
هل وجدت بيتا في (سياتل)؟
لا
- لا؟
- لا
سأفتقدك يا صديقتي
سأباشر بمشاهدة برنامج "(عائلة كارداشيان)"
لإشباع حسي الدرامي في غيابك
(لندن)؟
أنا ذاهبة إلى (سياتل) فحسب
أنت بعيد عني مسافة اتصال
وبإمكانك زيارتي دائما
ستغرقين بين العمل والدراسة
لن يكون لدي وقت لأي شيء
كالأصدقاء والعائلة
وبالأخص لشخص مثل...
شخص مثل من؟
مثلي؟
هل هناك شيء تودين إخباري به
أم علي أن أسأل (لندن)؟
لأنه يبدو أنه يعرف أكثر مني
ليس اليوم أيها الشيطان
سأراكما سوية في هذه العطلة الأسبوعية
في منزل البحيرة
لا تراهن على ذلك
- حسن
- سنحضر
ماذا؟
ماذا تقصدين؟
متى من المفروض أن يحدث هذا؟
بعد أسبوع
ماذا؟ أسبوع!
ستغادرين في غضون أسبوع
ولم تتكلفي حتى عناء إخباري؟
متى كان علي أن أخبرك؟
لأنك رحلت
أجل، ها قد عدت
وقد عدت من أجلك
لم أتمكن من الوصول إليك
طيلة تسعة أيام
لم أعرف إن كنت سأراك ثانية
ماذا إذا؟ الأمر محسوم؟
أعني...
أجل، هذا العمل فرصة كبيرة بالنسبة إلي
وأنا آمل، كنت آمل أن ترافقني
كنت آمل أن ننتقل للعيش
في (لندن) بعد التخرج
وكيف لي أن أعرف بذلك؟
كنت سأخبرك
لكنني أقصد أن ذلك لم يعد هاما
أليس كذلك؟
لأنك حسمت أمرك ورسمت خطة
وتخيلت حياتك حيث لا وجود لي فيها
أنت في حياتي إن كنت تريد ذلك
اسمع، أفهم أنك غاضب
وعلينا أن نناقش ذلك
إلا أن علي حضور الصف لذا...
سنتابع هذا النقاش
هذا لطف كبير منك
أن توفري وقتا من أجلي
في جدول مواعيدك المزدحم، أشكرك
مرحبا
مرحبا يا أمي، كيف حال (لندن)؟
إنها على ما يرام
أردت أن أطمئن عليك فحسب
سمعت أن (تيسا) حصلت على عمل
لدى (فانس) في مدينة (سياتل)
أين سمعت ذلك؟
لقد تحدثت إلى (كريستيان) سابقا
إنه أمر غريب
نحن نعرف بعضنا
قبل أن تولد بفترة طويلة
اسمعي، لا أحبذ أن يعرف الجميع بأموري
سأعاود الاتصال بك يا أمي
"رقائق مملحة"
"إنها طيبة"
أتريد أن أقلك لمكان ما؟
أجل
أجل، بالتأكيد
"حانة (روب آند تشاد)
موسيقى حية، مشروبات، جعة باردة"
شكرا
أتريد مرافقتي؟
تبا، لم لا؟
- "حانة (روب آند تشاد)"
- تفضلا
استمتعا!
لأي سبب نحتسي الشراب؟
لم أعلم أننا نحتاج إلى سبب لذلك
فلنشرب نخب ذلك
"بلياردو"
انظر إليها بهذا الفستان
تبدو سعيدة حقا
كنت أحاول إسعادها حقا
والآن أكثر من أي وقت سابق
أجل
من الواضح أنه ليس الآن، لكن...
أنا أحاول
أتعلم؟ أنت تذكرني بنفسي
عندما كنت في مثل سنك
تبا لذلك!
- بلى
- حقا؟
أنت، يا صديقي
إنه حديث خاص
إن كنت لا تمانع ذلك
مهلا، كنت أحاول الحصول على بعض الأفكار
إنها ابنتي أيها الحقير!
"(هاردن)"
مرحبا
أعتذر، من معي؟
ماذا تفعل هنا؟
أعزز العلاقة
مرحبا يا (تيس)
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
- لم أفعل...
- لقد اتصل بي الساقي
هيا، لم يكن أمرا هاما
انظري، إنه على ما يرام
أنت ثمل
لقد احتسيت شرابا لقد...
- لقد... لقد كنت أساند والدك، اتفقنا؟
- حقا؟
لم أفتعل الشجار
هو من افتعله بالفعل لذا...
اتصل أحدهم بالشرطة
ربما أنت من اتصل بالشرطة أيها الواشي
حسن، فلنذهب
لا تغضبي منه
إنه يحبك
هذا كل ما في الأمر
أجل، أترين ذلك؟
إنه فتى صلب
- لماذا قد تترك أي فتاة؟
- لا أعرف
أجل، هذا ممتع للغاية
لم عساي لا أبقى؟
أنت في ورطة
رويدك
أحبك
أتعلم؟ لا أظنني أحبذ هذه الصداقة الجديدة
كنت أحاول التصرف بلطف
عرضت عليه توصيلة
أما الذهاب إلى الحانة فكانت فكرته
إنه مدمن على الكحول كما كانت حالك
مدمنا شراب يدخلان إلى الحانة
يسعدني أنك تراه أمرا مضحكا
كنت أريه بعضا من صورك على هاتفي
وانحنى ذلك الأحمق ليشاهد
ثم أخذ يقول عما يريد أن يفعل بك
إذا؟
لذا أخبرته أنني سبق أن فعلت هذا
(هاردن)
ماذا؟
أنا أقدم اعتذاري
أنا آسف
أنا في غاية الأسف
أرجوك سامحيني
أنا، إنه...
هذا ليس عادلا
أرجوك سامحيني
ماذا لو...
إنه نائم
(تيس)
هذا شعور رائع
شعور بمنتهى الروعة
تبا!
إذا...
سمعت أنكما ستنتقلان
أجل، أجل أنا فعلا أريد
المباشرة بتوضيب أغراضي
أنا فقط...
سأنهي وجبتي وأرحل من هنا
لا، لا، لم أقصد ذلك
- أنا...
- لا، لا
أنت لست بحاجتي هنا، أنا لدي...
على أي حال
لدي بعض الأمور لأقوم بها
أبي!
قولي هذه الكلمة يمنح شعورا غريبا جدا
حسن، إنها السيارة التي ستقلني
ستغادر الآن؟
أجل
اقتربي
شكرا جزيلا
على سماحك لي بالإقامة لديك
لا، انتظر، انتظر
إنه قادم
مهلا، لا...
لا تنقطع عني مرة أخرى
(هاردن)
حسن
إذا، أنا من ستجعلينه يغادر بعده؟
هل أنت على ما يرام؟
أتعرف؟ ليس الأمر أنني أريد هجرك
ليس عليك ذلك
عرض (فانس) هو حرفيا حلم يتحقق
أردت أن أعيش في (سياتل)
منذ أن كنت طفلة
والشيء الوحيد الذي سيجعل ذلك أفضل
هو قدومك للعيش معي
أنا لا...
لا أعرف لماذا تريدينني معك هناك
- تعرفين أن الحياة المنمقة تلك لا تناسبني
- لا أعرف...
ولم يكن ذلك ما تسعين خلفه قط
- لذا لا أعرف حقا لماذا...
- أريد أن أؤسس لحياتنا معا
وأنا أيضا
لذا ابقي هنا وبإمكاننا فعل ذلك!
- أنت لا تصغي إلي
- أنا أصغي
- أردت دوما هذا العمل...
- أنا أصغي، أعرف، أعرف، أعرف
لديك عمل مميز في (سياتل)
ذلك رائع، أنا سعيد من أجلك
ولكن ليس لدي عمل
ليس لدي أي شيء هناك
- سيكون لديك أنا
- حسن، ذلك ليس كافيا!
أتعرفين؟ لم أقصد هذا
حسن، إذا...
إذا كنت لا أكفيك
فتلك مشكلتك
لكنك لن تمنعني من الذهاب
"رواية (غاتسبي العظيم)"
- "دار (فانس) للنشر"
- دار (فانس) للنشر
انتظر من فضلك
لا، لا أستطيع
أنا غارق في العمل
سيكون عليك التحدث إلى مساعدتي
لا، مساعدتي الجديدة
حسن، سأحاول أن أجتمع بك
لمدة 30 دقيقة في الظهيرة، اتفقنا؟
(تيسا)!
مرحبا، ادخلي
- سأعود لاحقا
- لا، لا
ادخلي، أنا ذاهب
أجل
- أتمنى لك رحلة آمنة
- حسن
أراك لاحقا
هل أنت واثقة أن بإمكانك القيادة وحدك؟
- ليست ذاهبة وحدها
- سآخذ (سميث) معي
إلى جانب تفضيلي الاستقرار هناك
ريثما ينهي (كريستيان) عمله هنا
هل قررت في أي حي
من المدينة ستعيشين؟
لا، ما زلت أختار بين مكانين
تخيفني قليلا محاولة
اختيار شيء من الإنترنت
لا يا (تيسا)، أقيمي معنا فحسب!
كما تعلمين، إلى أن تستقري
- لا، لا يسعني طلب ذلك
- أنت لم تطلبي
هيا، سيكون ذلك ممتعا
وسيسر (كريستيان) كثيرا
فهو يتوق إلى قضاء وقت أطول
مع (هاردن)
في الحقيقة، إنه لن ينتقل معي
حسن، حين يأتي للزيارة إذا
أتعلمين؟
الحديث بيننا
خاب أمل (كريستيان) للغاية
عندما رفض (هاردن) عرضه للعمل
ماذا؟
كان ذلك لأي منصب؟
أي شيء يريده من ناحية المبدأ
مرحبا
مهلا، مهلا، لا تسيري مبتعدة
لا تلحق بي
آسف يا (تيس)، لم أقصد ذلك
فعلا، لم يجدر بي قول ذلك
هلا توقفت عن قول أشياء لا تعنيها
لأنني لم أعد أميز بين الحقيقة وغيرها
هلا أمكنك الكف عن اتخاذ القرارات
دون النقاش حولها أولا
حسن
لقد دعتني (كيمبرلي)
للإقامة معهما في (سياتل)
إن لم يكن ذلك...
- حقا؟
- غريبا؟
لا، لا
ليس غريبا، إنه أمر جيد
إنه رائع
أغلب الوقت يكون (فانس) برحلة عمل
لذا أعتقد أنه أمر من مصلحة الطرفين
أجل
وكيف برأيك تنجح علاقتهما؟
رغم هذا البعد
لا أدري، إنهما يتواصلان
مهلا، مهلا، ما كان هذا؟
ماذا؟
طريقتك المبطنة في إيصال المغزى
لماذا لم تخبرني أن (فانس)
عرض عليك عملا في (سياتل)؟
لأنني لم أكن أنوي قبوله
أجل، لكن لماذا لم تخبرني
أنك لن تقبل عرضه؟
لأنني ها أنا أترجاك لمرافقتي
لأجد أن لديك شيئا ما هنا...
لقد أخذ يصر علي
ولم يكن هذا العمل شيئا أريد فعله
وتذكري أنني في ذلك الوقت
لم يكن لدي أدنى فكرة عن سفرك
علينا أن نكف فعلا
عن إخفاء الأسرار عن بعضنا
أجل
اتفقنا
سنتسلى في هذه العطلة الأسبوعية، اتفقنا؟
تبدين مثل (باباي)
نسخة مثيرة جدا من (باباي)، كفاك
استيقظ، سنتأخر
كان بإمكاننا ملاقاتكم هنا، أليس كذلك؟
لكن لم علينا أن نأتي جميعنا سوية؟
كان بإمكان كل منا أن يأتي من طريقه
إنها مسافة طويلة
وبهذا سيكون لدينا الكثير من الوقت
المطلوب الذي نمضيه كعائلة
- أجل
- الوقت المطلوب
رائع
أنت محظوظة لأنني أحبك
حسن، أنا أرى بعيني الصغيرتين
شيئا أسود
أسود!
جواب سهل، إنها روح (هاردن)!
أجل
- هذا بالتحديد سبب سواد روحك
- يكفي أيها الفتيان
لا، لا تلمس هذا!
أما زلت تريد الذهاب إلى (نيويورك)؟
أجل، لقد جهزت كل شيء في
"جامعة (نيويورك)" لذا، أنا سوف...
سوف أسير مع التيار، تعلمين
أريد أن أحسن نفسي في ذلك
هل لديك فكرة ثانية عن موضوعك؟
وفكرة ثالثة ورابعة وخامسة و...
لا أعلم، أخاف أن أكون اتخذت القرار الخطأ
- (تيس)
- على ما يبدو...
أرادني (هاردن)
أن أرافقه إلى (إنكلترا) بعد التخرج
ولا أعلم، ربما يجب علي مرافقته
(تيس)، كنت متحمسة للذهاب إلى (سياتل)
منذ أول يوم قابلتك فيه
لماذا تحيدين عن طريقك؟
- لأنني أسير مع التيار؟
- لا، لا
تجنبي فعل ذلك
تلك ليست طريقتك، أنا من يفعل ذلك
أنت عليك أن تتصرفي بأسلوبك
أجل، وماذا عنه؟
ماذا عنه؟
السيد العابس؟
إن كان يحبك فيستطيع...
أن يتبعك
هذا رأيي فحسب
مذهل
حقيقة مرة، إنه حب متعب
- أحتاج المزيد من الشراب
- حظا سعيدا
أرأيت؟
هل رأيت؟
لا أريد فقدان هذا الشعور
ولا أنا
لكن...
"إن لم تلاحق المغامرات الفتاة إلى موطنها"
"عليها أن تطاردها خارجه"
لكن "لا شيء يضاهي البقاء في الوطن
والشعور بالراحة الحقيقية"
"لقد شطرت روحي إلى نصفين
بين عذاب وأمل"
"جميعنا ساذجون في الحب"
ظننت أنك كشخصية (دارسي)
لكنك كنت تلعب دور الكاتبة (جين أوستن)
طيلة الوقت
هل ستريني ماذا تكتب في ذلك الكتاب؟
ربما!
في يوم ما
"هناك حجز باسم (سكوت)"
أجل يا سيد (سكوت)
من هنا
هيا
شكرا لك
(هاردن)؟
مرحبا يا (ليلي)
كيف حالك؟
- هذا محال، لقد مر وقت طويل
- مر وقت طويل، أليس كذلك؟
هذه (تيسا)، هذه (ليليان)
مرحبا
فستان جميل
سأوافيك بعد لحظة
- يمكن أن أطلب شيئا مختلفا لكن...
- حقا؟
ربما كعك السلطعون
- مساء الخير أيها الرفاق
- أجل
- مساء الخير
- أنا (روبرت)، وسأهتم بطلباتكم الليلة
أيمكنني البدء بجولة من الشراب؟
نعم، أظننا سنأخذ زجاجة شراب للطاولة
وبعض الماء لنا
وأظن أننا جاهزون لطلب الطعام
رائع، ما طلبكم؟
سوف تطلب...
- كعك السلطعون
- أجل، وأنا سأطلب...
- طبق السمك والبطاطا المقلية
- أجل، كالعادة
كما نريدك أيضا أن تجهز لنا
سمكة سمور
لنأخذها معنا إلى المنزل بعد أن نفرغ
خيار جيد
وماذا أطلب لك؟
هل هناك أي شيء تقترحه؟
طبقنا الخاص هو
السلمون المطهو على خشب الأرز
حسن
أرغب أكثر بالمعكرونة
كربوهيدرات، أجل
أحب الكربوهيدرات
لدينا طبق سباغيتي بحبر الحبار
سعدت بلقائك والتعرف إليكم أيها الأصدقاء
لكن علي الذهاب، آسف
طبق فاخر جدا
ما رأيك أن نطهو لك طبقا خاصا؟
أجل، حسن
شكرا لك
هل أطلب لك شيئا
أم أنك تحتاج قليلا من الوقت؟
أجل، بإمكانك الرجوع...
يا (روبرت)
- شكرا يا صديقي
- شكرا يا (روبرت)
شكرا
لوحدنا أخيرا
إنه جيد
تعالي
هيا قبل أن يعودوا إلى المنزل
سيكون الوقت مناسبا
أتمنى أن يتناولوا أكثر من كأس كوكتيل
أنت تحبين ذلك، أليس كذلك؟
وبالمخاطرة بأن يرونا
هذا لطيف
"لا تتوقفي"
"أخبريني، ولا تتوقفي"
"النعيم
"هل هو بهذا الروعة؟"
"النعيم"
"هل هو بهذا الجمال؟"
ثقي بي
"مثلك"
"هل هو بهذه الروعة؟"
"النعيم"
"هل هو بهذا الجمال؟"
"مثلك"
"لدينا اختلافاتنا ومع ذلك"
"لأنك"
"لست قديسة"
"أدخلت يدي تحت فستاتك"
"وبعدها استسلمت"
"لا تتوقفي"
"وأخبريني، ولا تتوقفي"
"النعيم"
"هل هو بهذه الروعة؟"
"هل هو بهذا الجمال؟"
"مثلك"
"هل هو بهذه الروعة؟"
"النعيم"
"هل هو بهذا الجمال؟"
"مثلك"
"رائع أن نغرم"
"رائع جدا أن نقع في شباكه"
"المتعة"
"رائع جدا أن نحب بعضنا بعضا"
"قوديني إلى الجنون"
"النعيم"
"هل هو بهذه الروعة؟"
"هل هو بهذا الجمال؟"
"مثلك"
أتمنى حقا أن ترافقني إلى (سياتل)
أيمكنني أن أطرح عليك سؤالا؟
هل انتقالك إلى (سياتل)
له أي علاقة ب (تريفور)؟
لا، لا، أعني...
نحن لم نعد نتحدث مع بعضنا
هل كان لديك مشاعر تجاهه؟
- لقد أصبحا سؤالين
- جاوبيني بصراحة
كانت هناك لحظة عندما...
مهلا!
حقا؟
هذا ظلم!
(هاردن)!
"اترك رسالة"
مرحبا، أين أنت؟
أيمكنك معاودة الاتصال بي؟
"(هاردن)"
"لقد خرجت مع (ليليان)"
"(لندن)"
"سأذهب لاحتساء الشراب، أتريد مرافقتي؟"
(روبرت)
صحيح
(تيسا)
ماذا تفعلين هنا؟
لقد تشاجرت مع...
الأمر معقد
بعض العاملين في المطعم
يجتمعون هناك بعد انتهاء الدوام
إن أردت سنذهب إلى هناك
نعم
- حقا؟
- أجل
حسن
تحتاجين إلى معطف
أنت تعيش هنا إذا، صحيح؟
ولدت وترعرعت هنا
ولكنني دخلت كلية الطب توا
مذهل
لذا...
أنا أعمل هنا كي أوفر المال من أجلها
- مذهل، تهانينا
- شكرا
إلى أين ستذهب؟
كان حلمي ارتياد جامعة (ويسكنسن)
لكن جامعة (ماونت سانتاي)
قدمت لي منحة لم أستطع تجاهلها
جامعة (ماونت سانتاي) تقع في...
- مدينة (إن واي سي)
- حسن
مدينة (نيويورك) إن كنت سمعت باسمها
الملقبة بالتفاحة الكبيرة كما تعلمين
(نورا) في الحقيقة
درسنا أنا و(نورا) في الكلية سوية
ومن ثم انتقلت هي إلى هناك
لذا لدي معارف هناك
أتتحدث بالتفاهات؟
- أليس كذلك؟
- لقد تطبعت بعقلية سكان (نيويورك)
(تيس)؟
- مرحبا
حسن، هذا (روبرت)
وهذه (نورا)
أجل، سيكون هناك اختبار بعد قليل
وكلاهما يعيشان في (نيويورك)
شكرا
في (نيويورك)؟
مرحبا، يا لها من مفاجأة!
تعالي إلي!
كيف حالك؟
لقد كنت...
- أنت تتذكر (روبرت)، أليس كذلك؟
- بلى
أذكر (روبرت)
سأطلب كأس شراب في الواقع
أنا خارج دوام عملي في الواقع
ما زلت ترتدي بطاقتك الاسمية
ولباسك الموحد لذا...
إذا، سمعت أنك ستنتقلين للعيش
في (سياتل)
أجل، أنا في الواقع سأنتقل بغرض العمل
أشعر بالغيرة
أفضل العيش في (سياتل) عوضا عن (نيويورك)
حسن، دائما أخبر (هاردن) أن عليه تجربتها
- ليس ذلك من أجلي
- أجل ليس من أجله
- ذلك أفضل شيء
إنه كذلك، أجل
أنا وصديقتي نعيش في (كابيتول هيل)
منذ بضع سنوات
صديقتك!
أجل، صديقتي (رايلي)
يجدر بنا أن نغادر الآن
لا أريد المغادرة حقا
ليس بعد
سأذهب إلى المنزل
سأرافقك إلى الخارج
أنا آسفة حقا على كل...
- ليس عليك الاعتذار
- أنا آسفة
آسفة، آسفة
لا أعرف لماذا أعتذر
يمكنني التخمين لكنني لن أفعل
سررت بلقائك
وأنا أيضا
وشكرا لك...
أنا لا أتوقع شيئا، لكن...
في حال أنك في يوم ما...
وجدت نفسك في المدينة
اتصلي بي
أو لا تفعلي
هيا، الأمر عائد لك
مرحبا
صباح الخير
ما هذه النظرة؟
كيف كانت ليلتك البارحة؟
كانت جيدة، لا بأس بها
(نورا) لطيفة، إنها...
إنها خبيرة فيما يتعلق بالمطاعم
وسوف تطلعني على (نيويورك) عندما أصلها
هذا مريح حقا
يا للمصادفة!
كيف كان...
كيف كان حوض الماء الساخن؟
خمن ماذا وجد (لندن)
ظننت أننا سنكون صريحين أكثر مع بعضنا
وأنا كذلك
لم أطلب منه رقمه
لقد أعطاني إياه فحسب
لا، لقد وجدت رقم شاب آخر
بين أغراضك فحسب يا (تيس)
جعلت الموقف يبدو وكأنك بصحبة (ليليان)
ليلة أمس
- (ليليان) صديقتي
- وهو أيضا
لقد التقيتما توا، كيف أصبحتما صديقين؟
هذا ما تفعله
تخرب كل لحظة جميلة نقضيها
لا، لا، لو أردت محاولة
تخريب لحظة جميلة
لذكرت لحظتك مع (تريفور)
ولكنني سأذكرها واحدة تلو أخرى
لماذا لا تدع الأمور تمضي
وتجعلنا نسعد ولو لمرة
عليك أن تعترفي يا (تيس)
إن كنت سأنتقل وأحدهم صرح بحبه لي
ستشعرين ببعض الاستياء لذلك، أليس كذلك؟
محبة؟ نحن صديقان!
من العمل
لا يحق لك اختيار أصدقائي لي
لا يريدون أن يكونوا أصدقاءك، أفهمت؟
لم لا يمكنك الوثوق بي؟
أنا أثق بك، أنا أثق بك فعلا
لكنني لا أثق بهم!
لا، أنت لا تثق بي
أنت لا تثق بي أو بأحد
بل أنت تتحكم فيهم فحسب
هل هذا الرحيل بسببهم أم أنه بسببي؟
المفارقة هي أنني وفرت لك
هذا العمل بالمقام الأول
ربما كانت لدي إمكانيات حتى يقبلوني به
(تيس)
كم من طالب مستجد تعرفينه
يعمل بأفضل دور النشر
هناك من يدفع حوالاتهم
ولديهم منازلهم؟ كم عددهم؟
مذهل
موضوع الصراحة هذا يؤتي
نتائجه بالنسبة إلينا لذلك لن...
لن أترك عمل (سياتل) من أجلك
ولهذا تنقلب علي
هناك فرق شاسع بين عدم القدرة
على العيش من دون أحدهم وبين محبته
أنا فخور بك
حان الوقت لنودعك
أنا فرحة جدا من أجلك
- لنبق على اتصال
- أجل
إنه خائف من أن يخسرك
إنه يحبك ويعرف أنك أفضل
ما حدث معه على الإطلاق
حسن
لا يا (تيس)، إنها حقيقة
لقد غيرت حياته
وهو يعلم ذلك
جميعنا نعلم ذلك
ابقي على تواصل
حسن
إلى اللقاء
سوف تزدهر حياتها هناك
حسن، وهل هذا أمر سيئ؟
هذه خطوة هامة بالنسبة إليها وإلى عملها
عليك أن تكون سعيدا من أجلها
أنا كذلك
أنا أشعر بالسعادة
كان بإمكانك السفر معها
- لدي الكثير من العمل لك و...
- لا أريد ذلك العمل
ستحصل على منافع كثيرة
- بإمكاننا أن نقضي بعض الوقت معا
- لست بحاجة إلى إحسانك
أنا آسف فأنا...
فهي السبب الرئيسي لوجودي هنا
ولا أريد المزيد من المساعدة
لم تحصل (تيس) على المساعدة
إنها ممتازة
لقد اكتسبت هذا المنصب اكتسابا
إنها تستحقه بالفعل
أنا متأكد أنها ستبرع به
(تيسا)؟
(تيس)؟
"الاتجاه من (تاكوما) إلى (سياتل)"
"الألم"
"لقد تعرفت إليه جيدا مؤخرا"
"الألم الموجع البطيء الدائم"
"نوع الألم الذي يعتريك عندما تجرح
من الشخص ذاته بشكل متكرر"
"تتنفس أخيرا"
"معتقدا أن مشكلة الأمس
أصبحت في طي الماضي"
"لكنها في الحقيقة مشكلة اليوم"
"مشكلة الغد ومشكلة كل يوم يليه"
"في تلك اللحظات النادرة فقط
عندما يحتضنني في صدره"
"ويقطع وعودا يعجز عن الإيفاء بها"
"يختفي الألم"
اللعنة، تبدو متضايقة!
- مرحبا
- دعيني أوصلها إلى الطابق العلوي
- شكرا
- أهلا بك في المنزل
تبدين...
بحال سيئة
اقتربي
عذرا، أتعرفان أين تقع قاعة (بيغلي هول)؟
"(هاردن)"
"مرحبا، كنت أفكر فيك"
"من (كيمبرلي)"
"الفطور جاهز عندما تجهزين"
"المكالمات الأخيرة"
"(هاردن)"
مرحبا
أهلا، ما الأخبار؟
(هاردن)، عد إلى هنا
"(هاردن)"
مهلا يا (تيس)، لا تغلقي الخط
كانت هذه (إيسكرا) مدربتي
أنا في النادي
- أنا أبرحه ضربا يا (تيس)
- وهو لم يبرحني ضربا
أغلقت الخط دون قصد
أظنك أغلقت عن قصد
وأظنني أعلم لماذا تماما لأنني...
كنت سأفكر بالطريقة ذاتها
أجل، لقد ارتحت قليلا
لطف منك أن تعلمي (لندن)
طريقة القتال
لا تستغرق النهار بطوله
حسن، دقيقة
هل أنت على ما يرام؟
نعم، نعم أنا بخير
كيف كان مشوارك
آمل أنه لم يكن طويلا
كان جيدا لكن...
عندما تدخل المدينة تجد الزحام خانقا
ويتطلب منك 20 دقيقة لتقطع ميلا واحدا
وكيف حال "دار (فانس) و(كيمبرلي)"؟
أجل، أجل إنها رائعة
الدار رائعة
إنها مثل...
إنها ضخمة وكأنها قصر
رائع
أنا سعيد حقا يا (تيس)
أعتذر لأنني جرحتك
- أتعرف...
- لا، أنا...
أريدك أن تكوني سعيدة فحسب
أنت تستحقين ذلك
من الرائع أنك تلعب الملاكمة
صحيح، أليس كذلك؟
أنا أحبها حقا
من الرائع أيضا لكم الناس
دون أن يتصل أحدهم بالشرطة
أعتقد أن هذه خطوة نحو الأمام
صحيح
أنا أجرب شيئا جديدا
(هاردن)، هذه ليست ساعة راحتك، هيا
حسن يا (تيس)، علي الذهاب الآن
لكن سعيد جدا باتصالك
أجل، وأنا أيضا
وداعا، نتكلم قريبا
- وداعا
أجل
أنت أيها الصبي الوسيم
هل أنت خائف أن تنازل (لندن)؟
لقد سمعتني... تبا!
"دار (فانس) للنشر)"
تأخذين لنفسك صورة سيلفي؟
لا، لقد كنت...
كنت أري (هاردن) مكتبي الجديد
يبدو أن (سياتل) تلائمك
إذا...
كيف الأحوال؟
بخير، أجل، أقصد...
بين العمل والدراسة
ذلك كثير، لكن لا بأس
امنحي نفسك وقتا
واستقري، سوف تجدي بيتا
إنه أمر شائق
هل أنت متأكدة من أنك لا تريدين كأسا؟
أظنها كشفت أمرنا يا عزيزتي
حسن
لدينا بعض الأخبار
لقد اكتشفنا توا
- أننا سنرزق بمولود
- هل تمزحين؟
أنا سعيدة جدا من أجلكما
أنا سأخبر (هاردن)
إن لم يكن لديك مانع
أجل، أجل بالطبع
ذكر (كين) أنه استطاع
رفع معدل درجاته إلى أربعة فاصلة صفر
يبدو أنه يتطلع إلى التخرج
أجل، ذلك رائع
أنا لم...
أعرف بذلك قط
أنت السبب في ذلك
لم أكتب له حلقات البحث
لا، راقبي كلامي
ربما لم تفعلي ذلك
أنا واثق أنه فعلها لكن...
ذلك الصبي لديه الموهبة لكنه عنيد جدا
وأنت من يقول هذا!
أصبت
حسن، علي أخذ قسط من النوم
لكنني سأراكما غدا
أجل، بالطبع
وعليك أن تأخذي هذه
من المؤسف أن نرمي بهكذا زجاجة
نعم، من فضلك
لكن لا تقلقي بشأني، لن أشرب شيئا
أنت لست بحاجة لشرب المزيد
- طابت ليلتك يا عزيزتي
- طابت ليلتكما
عليك أن تعاني مثلي
ها أنت ذي
لقد عدت توا من النادي
هل أنت بخير؟
مذهل، لا بد من تصبح...
بأحسن حال
هل أنت ثملة؟
كنت بصحبة (فانس) و (كيمبرلي)
وأعطتني باقي الزجاجة
أجل
كم احتسيت من الشراب إذا؟
أنا أحتسي...
كأسي الثالثة
لقد كنت موضوع...
حديثنا
لم تجيبي على اتصالي السابق
لا، أعرف
لقد كنت في العمل منذ...
الثامنة
ما عدا التقاطك صور سيلفي في المكتب
تلك التي لم تعلق عليها
- (تيسا)
- (هاردن آلن سكوت)
لماذا تضحكين؟
الأمر برمته غاية في السخافة
أظن أن عليك وضع الشراب جانبا
اجعلني أفعلها
كنت سأفعلها لو كنت عندك
ماذا ستجعلني أفعل أيضا؟
(تيريزا لين يونغ)
أتحاولين إقامة علاقة على الهاتف معي؟
أخبرني ما الذي ستفعله إن كنت هنا؟
هل أنت مستلقية في سريرك؟
أغمضي عينيك
هل أغمضتهما؟
هل أنت متأكدة؟
سحقا! أتمنى لو أنني هناك الآن
أراقب ما تفعلين
تحب ذلك، أليس كذلك؟
تحب مشاهدتي
اللعنة، أجل أحب ذلك!
كيف كانت نومك؟
"في عالمه كان هناك..."
جيدا
لكن ليس بالقدر الذي أنام به معك
أعرف ذلك الشعور
تعال إلى هنا
اشتقت إليك
وأنا اشتقت أيضا
لا تقل كلمة "أيضا"
تبدو وكأنك تسايرني
أحبك
(تيسا)؟
(تيس)!
(تيسا)، (تيسا)!
(تيسا)! (تيسا)!
(تيس)!
لا! لا! لا!
أحبك
أحبك أيضا
اللعنة! لا! لا! لا!
أهلا!
أهلا
مرحبا
ما الذي تفعله هنا؟
لقد أتيت لرؤيتك
لكن في وسعي المغادرة!
لا
سأجلب حقائبي
ساعديني
ما أسرع قطار ركبته في حياتك؟
- هذا القطار في (اليابان)
- حسن، مرحبا
- مرحبا
- (هاردن)
كيف حالك يا (سميث)؟
- كيف حالك؟
- بخير
طلب مني أن يبقى
واعتقدت ألا مشكلة لديك بذلك
إنه منزل جميل
أين أضع حقائبي؟
دعني أرك
حسن
سأناديكما عندما يجهز العشاء
هذا جيد
من هنا
من الرائع رؤية تلك الابتسامة على وجهها
أجل
إذا...
لقد وجدت هذا
ولكنني آسف حقا
لكنني حالما فتحته لم أستطع إغلاقه
أنت كاتبة عبقرية يا (تيس)
قرأت تلك الصفحة التي تتكلم عن الألم و...
وأريد أن أقدم اعتذاري والشعور الذي
اعتراك بسببي لا عذر له ولذا...
أنا آسف
لم أقصد أن تقرأ أيا من هذا
- أنا واثق من ذلك
- إنه غير منقح
أردت أن أسمع هذا
من كلماتك و...
وأكره نفسي
لأنني جعلتك تشعرين كذلك
لكنني أعتذر
شكرا
أنتما! لقد نضجت شرائح اللحم!
سنوافيك حالا!
أسنفعلها؟
"أحبك أيضا"
لا يجب أن ندعهم ينتظرون
- أنا متأكدة من أنهم على ما يرام
- هيا فأنا جائع
إنه يريدني أن أذهب حقا
يظل يتحدث عن اعتماري قبعة
ورداء وما إلى ذلك
وما العيب في ذلك؟
يبدو ذلك سخيفا
أيمكنك تخيلي مرتديا قبعة ورداء
وباقي اللباس؟
أنا حتى لا أحبذ حضور المناسبات!
لا أستطيع تخيل ذلك
لكنني أريد رؤيته حقا
عليك أن تحتفي بإنجازاتك
لا تنظر خلفك وتتحسر
لعدم اختبارك تلك التجارب
ثق بي
أعرف ذلك عن طريق التجربة
سأفكر بذلك
يجدر بك ذلك
- مرحبا يا صديقي
- مرحبا
هذا اللحم يحتاج لمن يقلبه
أتريد أن تفعلها؟
- لم لا؟
- حسن، أمسك بتلك
هذا لطيف حقا
أجل، أعرف ذلك
جميعنا معا تحت سقف واحد
لقد فعلتها من قبل، أنت محترف
ها نحن جميعا!
أجل
الليلة فقط على أي حال
كفاك!
أنتما ستفلحان معا
البعد أحيانا شيء جيد
أتظنين ذلك؟
صراحة لا فكرة لدي
اسمعي
العلاقات...
معقدة
مرحبا
هل فعلت شيئا؟
بالكاد كلمتني طوال الأمسية
رأيت كابوسا مريعا عنك وعن (روبرت)
لا أستطيع إخراجه من رأسي اللعين!
لكنني هنا إلى جانبك
هذا هو السبب بالتحديد
لا يسعني الكف عن التفكير
أنه يجب أن تكوني مع شخص غيري
ستكون حياتك أسهل بكثير
في رأسي كل الأفكار السيئة
التي أحاول كبتها لمدة طويلة
لكنها لا تزال تراودني
ولا يسعني فعل شيء حيالها
مجرد فكرة خسرانك...
إنها تملأ رأسي بالظلمة
لماذا لم تخبرني فحسب؟
ذلك هو المغزى من أن نكون صريحين
لأن ذلك هو حملي أنا
ولا أريد أن أحملك ذلك العبء
لا أريد أن أكون مع أحد آخر
أريد أن أكون معك
اسمع...
أقم علاقة معي إلى أن تنسى ذلك الحلم
لقد اشتقت إليك!
تبا!
انظري في المرآة
أجل يا عزيزتي
- هل اقترب من النهاية؟
- أجل
لم نستخدم عازلا ليلة البارحة
أجل، أعرف
علي الذهاب إلى الصيدلية اليوم
علي أن أبدأ بتناول الحبوب على أي حال
أجل
أجل، كوني معك بلا عازل
وبشكل منتظم يناسبني
هذا للأولاد
أهلا
تبدوان في روح معنوية أفضل هذا الصباح
أجل
أظنني كنت بحاجة إلى نوم هنيء
إنها والدتي، عن إذنكم لحظة
مرحبا يا أمي
مرحبا يا حبيبي، كيف حالك"
بخير، شكرا
كيف حالك؟
لا بد من أن المكالمة بخصوص العرس
عرس من؟
(تريش)؟ يا إلهي!
أجل
ذلك رائع، إنها تستحقه
و(مايك) شاب طيب لذا سوف...
يعتني بها
حمدا لله
حسن
هيا يا صديقي
- (سميث)
- ماذا؟
مهلا، مهلا!
ارجع إلى هنا
مرحى!
وداعا
سأفعل ذلك حتما
إلى اللقاء، إلى اللقاء
ماذا هناك؟
ماذا؟
إذا؟
إذا...
ما الذي تريدين فعله اليوم؟
"مانع حمل"
هل وضعت الأغراض كلها؟
أجل
ألم... تنس شيئا؟
لا، أظن أنني جاهز
ماذا بخصوص عدم إخفائنا الأسرار عن بعضنا؟
عماذا تتحدثين؟
ألن تخبرني بزواج والدتك؟
(تيس)
السبب الوحيد لعدم إخبارك
هو أنني لا أنوي حضوره
حسن، لماذا...
لماذا لا تريد حضوره؟
ظننت أنك تريد أن تعرفني على مدينتك
أريد أن أعرفك على (لندن)
لا على مدينتي
إن كنت لا تريدني أن أرافقك فلا بأس
لكنه يوم هام بالنسبة إليها
أظن أن عليك حضوره فعلا
إن كنت سأحضره فسأصحبك معي، لكن...
حسن، سأفكر بالموضوع
- اتفقنا؟
- اتفقنا
اسمعي
لقد كانت عطلة أسبوعية جميلة
ما مدى جمالها؟
إنها جميلة
بل أكثر
أيمكنك العودة يوم الأربعاء؟
(فانس) لديه مناسبة
سأحاول
حسن
(ريتشارد)؟
كدت أن أحطم رأسك!
بماذا كنت تفكر باقتحامك شقتي؟
أنت لم تكن هنا و...
أطلعتني (تيس) أين تخبئ مفتاحك
تبدو بحال مزرية
حسن...
أدين بالمال لأحدهم
بكم تدين له؟
خمسمئة دولار
بإمكانك أخذ هذه
خذها
أعطاني إياها والدي
لم أرتدها أبدا
وقيمتها أكبر بكثير مما تحتاج إليه لذا...
شكرا
العفو
سأقوم نفسي من أجلها
سأقوم نفسي
أعد بذلك
يفترض أن يحميك هذا من الحمل
طيلة الأشهر الثلاثة القادمة
لكن ما يثير قلقي هو...
أنك ربما لن تحتاجي إليه
إنه عنق الرحم لديك
ربما لن تستطيعي الحمل
نحتاج إلى القيام باختبارات إضافية
قبل أن نجزم
"جامعة واشنطن"
"(كين سكوت) رئيس الجامعة"
بقدر ما أود مساعدتك
فإن وقت تقديمك طلب النقل
وتسجيلك وبدء الحضور
لا أظن ذلك يستحق العناء
ولا أظن أنك ستحصل
على المواد التي تحتاج إليها للتخرج
أعرف، توقعت أن تقول هذا
أردت المحاولة فحسب
المدة شهران فحسب
أتعلم؟ لقد كانت أحد أكبر أحلامي
رؤيتك تتخرج
أعتقد أن الأحلام لا تتحقق دائما
أليس كذلك؟
لا، لا، ليست كذلك
لقد كان نعمة وجودك هنا
و...
وأنا ممتن لأنك كنت تريد منحي الفرصة
لتراني وأنا صاح
أجل
متى التقطتها؟
كانت تلك السنة الأولى
والدتك و(فانس) وأنا
لم أرها من قبل
أتعرف أنها ستتزوج؟
- ستتزوج من (مايك)؟
- من (مايك)
هنيئا لها
كان دوما يبدو لطيفا
دائما ما كنت أراه تافها
لكنها سعيدة
شهران
سينقضيان بسرعة بالغة
- مرحبا
ألا تبدوان بغاية الجمال؟
طبعا
اطمئن، إنها مياه غازية
هل... هل أخبرته؟
أخبرني (فانس)
حسن، استمتعا بوقتكما
- علي الذهاب للعب دور المضيفة
- حسن
لقد فرحا عندما أخبرتهما بقدومك
هما فقط؟
حسن، لقد...
شعرت بالسعادة
لدي أخبار سيئة
ما هي؟
يبدو أنني لن أستطيع القدوم إلى هنا
إلا بعد شهرين إضافيين
ماذا تقصد؟ زيارتي؟
ماذا؟
ماذا تقصد؟
أقصد بشكل دائم
تقصد...
مهلا!
أتقصد الانتقال للعيش هنا؟
ومع ذلك فهي مدة شهرين
- لذا كنت أفكر مؤخرا إذا كان يجب...
- هل أنت جاد؟
أم أنني يجب أن أترك كل شيء
وربما علي أن ألغيه
- أحبك كثيرا
- أحبك
أكره مقاطعة الموقف
لكنني أريد أن أرقص!
هيا بنا!
- ها هو فتاي
- مرحبا
كيف حالك؟
في أفضل حال
علي الذهاب إلى العمل
تفضل
فلنغادر
حالا
الآن؟
سوف تنتقل إلى هنا
أجل
حسن
- مرفقاك مرفوعان مرة أخرى
- يا رجل
حسن إذا
أتتطلع إلى زيارة موطنك؟
أعلم أنني أتطلع لهذا
فهمت
لا يبدو أن فكرة احتفالك
بسعادة والدتك ترضيك
ليس الأمر هكذا
ما الأمر إذا؟
أريد حقا أن أصطحب (تيسا)
لكن ليس إلى حياتي القديمة
إنه مجرد بيت كئيب ومكان كئيب
هل سبق أن أشعرتك بالسوء حيال ماضيك؟
لا
الطريقة الوحيدة التي تبين
إن كنت تثق بها هي أن تثق بها
وسوف يعني وجودكما هناك معا
الكثير ل (تريش)
حقا يا صديقي
إن عرسك...
هو لحظة...
أكبر من أي شيء يمكنك تخيله
فهو يغيرك نوعا ما
- ولهذا يفشل به الجميع؟
- ليس جميعهم
ليس إن وجدت الشريكة المناسبة
أتعرف؟
أنا أؤمن أن لديك حبين حقيقيين عظيمين
وفي حالتك سيكون حبك هو (تيسا)
ولذاتك
هل تريد أن تريني ما لديك؟
حسن، تعال إذا
لقد حجزت لنا تذكرتين إلى (إنكلترا)
"الخطوط البريطانية"
احتفظ بالباقي
لا تقلقي يا أمي، سأدفع أنا
لا، لقد توليت الأمر
من الرائع رؤيتكما كليكما
يا إلهي يا (تيسا)!
هل هناك أحد في الحقيبة؟
لم أعرف كم سأحتاج من الثياب
تفضلا
شكرا لك
كيف كانت الرحلة؟
أعتذر لأن المنزل غير مريح
لم أتوقع أن يباع المنزل
في اليوم الأول لعرضه
لا، إنه رائع
تركت سريرك في الأعلى يا (هاردن)
لم أكن أتوقع أن أنام على الأرض
هذا رائع، شكرا لك
لا بد من أنكما مرهقان
لذا سأدعكما لوحدكما
سأكون بجانبكما في شقة (مايك)
حسن
مرحبا، أمهلني لحظة، سأخرج خارج المنزل
نحن سعيدان حقا من أجلك
شكرا لك
أنا سعيدة لقدومك
في الواقع علي الذهاب صباحا
إلى متجر فساتين الزفاف
وكنت أتساءل، هلا ترافقينني
- نعم، أود ذلك...
- رائع
- ذلك...
- اتصلي بي إن احتجت إلي
- حسن
- وداعا
ولا تأخذ أيا من أغراضي
أو تدخل إلى غرفتي
وقطعا لا تدع أحدا إلى الشقة
- اتفقنا؟
- أجل، أجل
أشكرك لسماحك لي بالمكوث هنا
لا تشكرني لأنه سكن مؤقت
أجل، أعرف ذلك
حسن، احرص على الاتصال بي
إن واجهتك مشكلة
بالتأكيد يا (هاردن)
إلى اللقاء
من كان هذا؟
كان ذلك مشردا غريبا
دعوته للنوم على أريكتي
جميع المواكبين للتقليعات السائدة
يفعلون ذلك في هذه الأيام
شكرا لك
العفو
- لا يوجد ما أتناوله!
- عم تبحث؟
لا أعرف
شيء صالح للأكل
لكن يفضل ألا أطهو
اسمع، لم لا تأخذ المفاتيح
وتذهب إلى متجر (سانزبري)
سأكلفك بمهمة حال خروجك
مرحبا، هل أنت مستعدة؟
أجل
أمتأكدة أنك لست متعبة من السفر؟
- أشعر بحال جيد
- تعرفين أنه لا يجب عليك الذهاب
(هاردن)!
هيا بنا يا (تيسا)، لنفعل هذا
لا يجب أن أشرب، أعتذر يا رفاق
- اشربوا عني
- هيا يا رجل
"مدينة (لندن)"
"(لوفلي)"
أجل
هذا هو
تبدين مذهلة حقا
بدأ الأمر يصبح حقيقة
ما شكل ثوبها؟
لا يمكنني إخبارك
- ألن تخبريني حقا؟
- نعم، لا أستطيع أن أخبرك
عليك أن تصبر لتراه
لا يهمني الأمر لهذه الدرجة
أخبريني أرجوك
لا، لن أخبرك
أنا سعيد جدا لقدومك
أنت مكاني المفضل يا (تيس)
ما هذا؟
(فانس)!
تبا!
- ذلك ليس ما تعتقده
- هل تمازحينني؟
من الواضح أنك تمازحينني
سوف تتزوجين غدا
ما خطبك؟
وحب حياتك (كيمبرلي)
تحمل طفلك بينما أنت هنا
- هذا يكفي يا (هاردن)
- ما خطبك؟
(هاردن)؟
- (فانس)؟
- أجل
إنه يقيم علاقة مع والدتي!
من فضلك يا (هاردن)
كف عن هذا!
لا تصرخي بوجهي
لا يحق لك أن تملي علي ما أفعله
لقد كان يقيم علاقة معك
على الطاولة كالساقطة
لا تتحدث إلى والدتك بتلك الطريقة
ابتعد!
من تخال نفسك كي تملي علي ما أفعل؟
- أتريد حقا معرفة ذلك؟
- لا يا (كريستيان)، أرجوك!
- تعال إلي!
- يكفي يا (هاردن)!
- توقف، توقف
- أرجوك يا (هاردن) توقف!
كفى!
أرجوك يا (هاردن)!
هذا يكفي يا (هاردن)!
هذا يكفي!
يكفي
هذا يكفي
سوف تتزوجين غدا
أنسيت ذلك؟
من قد يفعل هذا؟
ماذا ستخبرين (مايك)؟
(هاردن)
أنا و(كريستيان)...
- إنه...
- ماذا؟
الموضوع ليس بتلك البساطة
حسن، فلنذهب
- اتركيني يا (تيسا)
- فلنذهب
هل أنت بخير؟
لا بأس
لا، ليس كذلك
ليس كذلك
أرجوك لا تتركيني أبدا
لن أبتعد عنك أبدا
"أنك رغم ذلك ستبقى بطلا في نظري"
"أنت لا تزال بشرا"
(مايك ريتشاردز)
هل تقبل ب (تريش دانييلز)
في السراء والضراء؟
أقبل
طبعا أقبل
يسعدني أن أعلنكما زوجا وزوجة
- (هاردن)
- لا كلام لي معك
- هيا
- ابتعد عني!
أتريد أن نتشاجر ثانية أيها العجوز؟
إن تطلب الأمر ذلك، أجل
هنالك حانة في الفندق
حانة لعينة؟
إنها في آخر الشارع
سأنتظرك هناك
في وسعي مرافقتك إن أردت ذلك
لكن بكل الأحوال
أظن أن عليك الذهاب
أظن أنه ليس عليك إخبارها
أجل، إنها تعرف بالتأكيد
سوف أجلس معها
لكن إن طرأت أي مشكلة
تعال إلي
تفاجأت لرؤيتك هنا
أجل
أخاف ألا أستطيع الحفاظ على غضبي
كما أنا غاضبة الآن
ثقي بكلامي، أنا غاضبة
ماذا أفعل؟
أنا أحبه
وأحب الحياة التي نبنيها
وأحب (سميث)
أردت أن تتحدث، فلتتحدث
أعرف أنك تشعر بأنني خنتك
أود أن أشرح موقفي
ولكنني بصراحة لا أعرف من أين أبدأ
- أعتقد أن حديثنا انتهى إذا
- لا، اسمع
أنت في غاية الأهمية بالنسبة إلي ولوالدتك
هل أنت جاد؟
تريدان الآن أن تكونا في الصف ذاته؟
كف عن هذا
لن تكون بهذا الغضب إن لم تكن تهتم
أتعلمين؟ أتمنى أن أقول إنني متفاجئة
لكنني لست كذلك
لديهما ماض سوية
ماض لا أحاول التنافس معه
كنت سأخبرك منذ زمن طويل
لكن والدتك لم ترغب...
تخبرني بماذا؟
(هاردن) ابن (كريستيان)
تبا!
- أنا آسف جدا
- ماذا تقول؟
أنا آسفة
علي الذهاب
"يتبع..."
"بعد أن وقعنا"